Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Allez.
Ce verre
est de célébrer M. Wen Pei'an
carrière de mannequin
début
un succès total.
Cul sec.
Ce deuxième verre
nous célèbre tous les deux
pour la performance d'aujourd'hui
étant une victoire totale.
À l'époque, je pensais
avec nos talents d'acteurs,
Nous aurions pu jouer dans *Lurk*.
Tu es beaucoup trop lent.
Ce troisième verre...
Ceci est de l'alcool,
pas de l'eau.
Bien sûr que je sais que c'est de l'alcool.
Moi,
J'ai une grande tolérance.
Si vous ne pouvez pas le supporter,
Buvez moins.
Je vois bien que tu ne peux pas le supporter.
Vous savez quoi?
En fait,
J'ai un petit ami.
Vraiment?
Comment se fait-il que tu n'aies jamais parlé de lui ?
Espèces.
Cash est mon petit ami.
Vous savez quoi?
En fait,
Je t'envie vraiment beaucoup.
Je t'envie d'avoir
Des parents qui vous aiment tellement.
Vos parents ne vous aiment pas ?
Probablement pas.
Parce que
Je ne les ai même jamais vus.
Pour être précis,
c'est ça
dès ma naissance,
Ils m'ont abandonné.
J'ai grandi dans un orphelinat.
Quand j'étais petit,
Je verrais ces enfants
étant emmenés par leurs parents,
sortir pour jouer.
Ils ont eu de la nourriture délicieuse
et portait de jolis vêtements.
Vous n'imaginez pas à quel point je les enviais.
Donc,
quand j'avais sept ans,
Je croyais l'avoir fait
Quelque chose d'incroyablement courageux.
Je me suis enfui de l'orphelinat.
Je voulais sortir
et retrouvez mon
maman et papa.
Hé, gamin.
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Monsieur,
Pourriez-vous m'acheter un petit pain ?
J'ai faim.
Bien sûr.
Je t'invite.
Pourquoi es-tu ici tout seul ?
Mes parents viennent bientôt me chercher.
Et toi?
J'ai fugué volontairement.
Partez pendant deux heures,
montrer à mes parents qui est le patron.
Tu devrais rentrer chez toi.
Ils vont vous manquer.
Ils ne me manqueront pas du tout.
Le vôtre vous manquera-t-il ?
Il était temps.
Je devrais rentrer chez moi.
Tu devrais rentrer tôt toi aussi.
Bien sûr, le résultat était évident.
Je ne les ai pas trouvés.
Parce que je n'en avais aucune idée
à quoi ils ressemblaient même.
Ne me regardez pas avec autant de pitié.
Personnellement, je ressens
mon enfance
était en fait assez content.
Laissez-moi vous dire,
Je ne me vante pas,
mais je suis quelqu'un
qui est très intelligent.
Peu importe ce que j'apprends,
tant que
Je le vois trois fois,
Je peux le maîtriser.
Me croyez-vous ?
Je te crois.
Vous ne me croyez pas ?
Dans la société d'aujourd'hui,
Le niveau d'études est un atout majeur.
Pour quelqu'un comme moi,
avec un faible niveau d'éducation,
c'est vraiment difficile
survivre dans ce monde.
Vous comprenez ?
Je comprends.
Si vous deviez dire
tu ne peux pas comprendre,
mais même si vous ne le faites pas,
Ça me convient aussi.
Mais honnêtement,
Je suis très reconnaissant
que mon entreprise actuelle
ne se soucie pas de mon éducation.
Mais récemment,
notre entreprise
On a un nouveau salaud aux commandes.
Que
bas-
tard.
Laissez-moi vous dire,
ce salaud,
dès qu'il a pris le pouvoir,
il a détruit
toutes les propositions
J'y ai travaillé si dur.
Mais qu'est-ce qu'il en sait, au juste ?
Quelle entreprise formidable...
Je suis vraiment inquiet(e)
que dès qu'il a pris le pouvoir,
Il ruinerait cette entreprise.
Avez-vous déjà envisagé
que cette situation
Cela pourrait être perçu différemment par chacun ?
Impossible.
Permettez-moi de vous demander,
qu'est-ce que le
règle fondamentale
pour un petit ami ?
C'est ça
quelle que soit la petite amie
maudit,
Le petit ami doit aussi l'insulter.
Allez, allez, allez.
Maudissez-moi.
Mon patron
est un
petit salaud stupide.
Votre patron
c'est un petit con.
Ce n'est pas suffisant.
Vous devez parler plus fort.
Allez.
Avec moi,
Criez-le haut et fort !
MON BOSS
EST UN
STUPIDE
PETIT BÂTARD !
VOTRE BUREAU
EST UN
STUPIDE
PETIT BÂTARD !
C'est un petit con stupide !
Xin Tong !
Zut alors, Wen Pei'an !
Tu es une bête !
Wen Pei'an !
Dites-moi,
Qu'est-ce que tu as fait
à moi hier soir ?
Je n'ai rien fait.
Je demande
pour visionner les images de surveillance du toit de la nuit dernière.
Non.
Vous n'avez pas le droit de le voir.
Bien.
Si vous ne me le montrez pas,
Vous devez avoir mauvaise conscience.
Je pourrais choisir d'appeler la police.
Je peux utiliser le pouvoir de la loi
pour te punir.
Je suis désolé.
C'est bon.
Désolé, désolé, désolé.
Je ne l'ai vraiment pas fait exprès.
Ça va, ça va.
Laissez-moi laver vos vêtements.
Je dois les laver pour vous.
Je dois assumer mes responsabilités.
Toi...
Donnez-moi une chance.
Je les laverai pour vous.
Je les laverai soigneusement, c'est certain.
Donnez-les ici !
Toi...
Attends-moi ici.
Ne t'inquiète pas, je les laverai parfaitement.
Allez-y et attendez.
Ce sera rapide.
Attendez-moi ici.
Xin Tong !
Je serai rapide !
Attendez-moi!
Xin Tong, rends-moi mes vêtements !
Xin Tong !
Droite.
Je suis désolé.
Est-ce suffisant ?
Je suis vraiment désolé.
D'habitude, je ne suis pas comme ça quand je bois.
Après avoir lavé ces vêtements,
Je vous les rendrai.
Je vous conseille
arrêter de boire à partir de maintenant.
Je jure,
Je ne boirai plus.
Cette tenue que tu portes
est très élégant.
Bonjour?
Quoi de neuf?
Ce matin, notre département marketing
a une rencontre avec le président Galilée.
Zut, j'avais oublié !
J'arrive tout de suite !
Je sais, je sais.
N'oubliez pas de prendre vos médicaments.
J'arrive tout de suite.
Vous avez besoin d'un lift ?
Ça vous convient ?
Où vas-tu?
Tour des Quatre Mers.